HIERARCHY
Salut. Tu as bien dormi ?
Allez, debout.
Tu as bien dormi ?
Oui.
Ne sois pas en retard.
- On se voit au lycée.
- OK.
ÉPISODE 2
SECRET : ET PLUS DE SECRETS
Je veux qu'on se sépare, Ri-an.
Vous allez bien, j'espère.
Je vous en prie.
Merci, Mme An.
Tu rentres plus tôt que prévu.
Ri-an, mon fils.
Tu vas bien ?
Je suis ici pour quelques jours.
Ça se passe bien, au lycée ?
Tu es en terminale.
D'ici peu, tu rentreras à l'université.
Tu as grandi si vite.
Ça me rend nostalgique.
- Je suis en première.
- Quoi ?
Il me reste encore un an de lycée.
C'est formidable.
Tu as choisi ton université ?
Tu devrais aller en Angleterre.
- Voyons voir mon planning.
- Bien, madame.
Déjeuner avec le conseil d'administration,
galerie et hôtel Jooshin à 14 et 16 h.
- Qu'y a-t-il d'autre ?
- La réunion avec le directeur général An.
- Je le verrai après déjeuner.
- Bien.
Tout est parfait à Londres, sauf la météo.
- Inscris-toi là-bas, tu t'y plairas.
- Tu es partie pendant trois mois.
On a partagé un repas en un an.
Ça t'importe que j'aille bien,
que je mange bien,
que je sois en bonne santé ?
J'ai encore besoin
de l'attention de mes parents.
Qui s'occupe de Ri-an parmi le personnel ?
Six tuteurs, deux assistants,
trois médecins, quatre diététiciens.
On s'occupe bien de toi.
Organisez une rencontre
avec le PDG Ryu avant la réunion.
Bien, madame.
Tae-ho !
Salut.
Il se passe quoi, là ?
Non, mais me touche pas,
pauvre taré de boursier !
Hé, Tae-ho !
T'es vraiment un gros nase.
- Tu le connais ?
- Mais non.
Son père,
c'est le proprio de l'hôtel Jaeyul.
On a beau aller au même lycée,
on n'est pas tes potes.
- Ça te fait rire ?
- Oui.
Tu oses toucher l'épaule d'un puissant
et en plus, tu te marres ?
Espérons que l'épaule
de Tae-ho ne pourrira pas.
Et voilà !
Sérieux ? Il est revenu ?
Si Ri-an le voit, il va l'étriper.
Il est pas croyable, ce mec.
C'est fou, cette histoire.
Jae-i n'a pas protesté
quand il l'a embrassée.
Ils sont en couple ?
Jae-i et un boursier sans le sou ?
Impossible.
Pas vrai, He-ra ?
Pas entièrement impossible.
Boursier ou non,
l'essentiel, c'est qu'il plaise à Jae-i.
Elle a du mérite.
C'est courageux d'aimer quelqu'un
sans se soucier de son statut.
Ah oui ?
- Ça vaut aussi pour toi, He-ra ?
- Je suis différente.
Je ne suis pas attirée
par les hommes inférieurs.
C'est comme ça.
Attention, il arrive.
Si tu les énerves, tu es foutu.
Chan-min a dit la vérité.
Celui qui est mort, il avait énervé Ri-an.
C'était un délit de fuite.
Il a traversé la route pour s'enfuir.
Ou on l'a renversé exprès.
Qu'avait-il fait pour énerver Ri-an ?
Il avait osé se lier d'amitié avec Jae-i.
- C'est tout ?
- C'est la copine de Ri-an.
C'est son seul point faible.
Voilà ce qu'elle représente.
Dis,
pourquoi tu as fait ça ?
Tu parles de quoi ?
Du baiser ?
Je t'ai dit que je voulais rompre.
J'ai été on ne peut plus claire.
Ce que je fais et avec qui,
ça ne te regarde pas.
Il te plaît,
le boursier ?
Qu'est-ce qui peut bien te pousser
à te servir d'un pauvre nase
pour rompre avec moi ?
Tu me caches la vraie raison.
Il faut que je le sache.
À ce propos,
je me demande jusqu'où j'irai.
Je suis prêt à tout, et je dis bien tout,
pour découvrir ce que tu me caches
et te récupérer.
Je vais m'occuper de lui discrètement.
Non. Je veux que tu le massacres.
Qu'il comprenne ce qui arrive
quand on touche à ce qui m'appartient.
On devrait faire profil bas
après la mort de l'autre, non ?
OK, je vais lui régler son compte.
À partir de maintenant,
toute personne qui fera cas du boursier
ou qui lui parlera
sera considérée comme son égal.
Chan-min,
tu devrais savoir ce que j'attends de toi.
J'en ai assez d'avoir à me répéter.
En tant qu'élève de terminale, j'ai honte.
J'allais justement m'occuper de lui.
Mais sérieux,
quelle idée de dire tout ça devant moi !
- Non ?
- T'es suicidaire ou quoi, abruti ?
Yun-seok t'a dit de m'ignorer.
- Débouche-toi les oreilles.
- Mais t'es taré, toi !
Chan-min,
c'est pas moi qu'il faut frapper.
- C'est Yun-seok.
- Hé !
- Je me trompe ?
- Tu me fais mal !
Pauvre connard !
Mais venez m'aider !
C'est n'importe quoi, putain.
Tu fais chier !
Que se passe-t-il ici ?
Un élève de terminale ?
Que faites-vous ici ?
Oh putain, la honte !
J'ai une annonce à faire.
La retraite en forêt
aura lieu comme prévu.
Vérifiez l'annonce dans le chat de groupe
et prévenez-moi
si vous ne pouvez pas venir.
Ce sera tout.
Jae-i.
On peut se parler un instant ?
Je t'écoute.
Vas-y, ça n'a pas d'importance.
Tu l'as entendue.
Désolé pour l'autre jour.
Si je t'ai offusquée…
- Écoute, le boursier…
- Kang Ha.
Je m'appelle Kang Ha.
Peu importe.
N'en fais pas toute une histoire.
Je déteste les mecs collants.
Je vais te donner un petit conseil
pour te remercier
de m'avoir prêté ta chemise.
- Quitte ce lycée.
- Quoi ?
Pourquoi je ferais ça ?
Tu as provoqué Ri-an.
C'est le seul moyen de lui tenir tête.
T'inquiète, je vais me débrouiller.
Au fait…
ça m'a plu.
Le fait que ce soit toi
et que tu ne m'aies pas rejeté,
j'ai apprécié.
Une amourette entre un pauvre
et une riche, pourquoi pas.
Mais pourquoi avoir choisi Jae-i
entre toutes ?
- Parce qu'elle est jolie.
- Quoi ?
C'était la plus jolie à la soirée.
De toutes les filles.
C'est tout ?
Tu as risqué ta vie
juste parce qu'elle est jolie ?
Je me devais d'agir.
Pardon.
Quoi que j'aie pu faire, j'en suis désolé.
Comment tu me trouves ?
Ça te va très bien.
Allez, monte. Je te dépose.
On y va ?
J'ai tout filmé.
Tu manges quoi ?
- De la glace.
- Toute seule ?
- Et ma cuillère ?
- Tiens.
Ouvre la bouche.
Approche, que je te la donne.
Mais donne !
Hé !
Viens là !
Tu te rends ? La bouffe, c'est sacré.
- Tu préfères la glace ou moi ?
- La glace.
Reviens !
Je te fais manger.
Allez, ouvre bien. Approche.
Sérieux ? Arrête !
À qui la faute ?
- À moi.
- Tu le reconnais ?
Oui, c'est ma faute.
- Attends.
- Pourquoi ?
Sérieux, tout ça pour de la bouffe ?
- Tu l'as cherché.
- La glace ou moi ?
Évidemment, je choisis…
- Je choisis…
- Quoi ?
- La glace.
- Pleure pas.
Viens par là.
Tu es un grand romantique.
C'est un peu décevant.
J'ai vu Jae-i dehors.
Tu m'as entendue ?
Tu deviens énervant, là.
De toute façon,
Jae-i déteste les mecs qui s'accrochent.
J'ai une idée.
C'est quoi ?
Sors avec quelqu'un d'autre.
Tu es fou de Jae-i depuis tes six ans,
et là, tu t'intéresses à une autre ?
Moi, ça m'énerverait.
Je ferais tout pour te récupérer.
- Je dois sortir avec une autre, alors ?
- Oui.
Ou au moins, faire semblant.
Jae-i t'aime toujours.
C'est pour ça qu'elle est venue.
Au lieu de lui courir après,
élabore un plan. Ça marchera mieux.
Dans ce cas…
tu devrais
te renseigner.
Sur quoi ?
Découvre la vraie raison
qui a poussé Jae-i à me larguer.
C'est délicat.
Je veux que vous vous réconciliiez,
mais de là à épier ma meilleure amie…
- Salut.
- Ça fait un bail.
Crache le morceau.
De quoi tu parles ?
Tu nous caches des choses.
Si tu me dis ton secret,
il sera moins lourd à porter.
Deux secondes.
Je ne suis pas la seule
à avoir un secret, on dirait.
Je reviens.
Arrête de m'ignorer
ou je vais aussi envoyer ça à ton père.
Cette adresse mail
appartient bien au groupe Jaeyul ?
C'est pas fini, alors ?
Je croyais que tu avais tout effacé ?
Tu en es bien sûre ?
Oui.
J'ai vérifié trois fois.
Et maintenant,
qu'est-ce que je vais faire ?
- On va trouver une solution.
- Comment ?
On a tout fait pour le cacher.
- Jae-i…
- Tu ne connais pas mon père.
Il m'éloignera comme ma mère
ou il me tuera.
Dans ce cas-là,
autant mourir avant qu'il l'apprenne.
Je vais t'aider à trouver une solution.
J'ai peur
de finir comme ma mère.
J'ai peur qu'il me tue.
C'est quoi, ça ?
- Tu…
- Jae-i ?
Il se passe quoi, là ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
- Fous le camp !
- Jae-i !
Viens avec moi.
Alors, Jung Jae-i ?
Tu es prête à me parler, maintenant ?
- Tu t'en vas ?
- Oui.
Je suis fatiguée.
Tu l'as manqué de peu, papa.
Monsieur Jung.
Qu'y a-t-il ?
Quoi ?
Quel document ?
Vérifiez les détails et attendez.
Tu peux m'expliquer, Jae-i ?
Ma fille ne ferait jamais ça.
Non.
Tu sais à quel point
la vulgarité de ta mère me répugne.
C'est impossible.
Ma fille ne se conduirait jamais ainsi.
Réponds au lieu
de rester plantée là sans rien dire !
Réponds, je te dis !
Je dois y aller.
Un imprévu de dernière minute.
Une mauvaise nouvelle ?
On a reçu un message étrange sur le forum.
Je dois aller l'inspecter.
C'est dommage, on n'avait pas
chassé ensemble depuis longtemps.
Prenez votre temps.
Voilà. À présent, du zeste de citron…
Le directeur général Jang
a appelé tôt ce matin.
Des soucis avec la société ?
Mais non.
Et au sujet de Jooshin ?
On va bientôt collaborer.
Le moment tant attendu est arrivé ?
Eh oui !
Aujourd'hui, je prépare
le petit-déjeuner de ma fille !
Passe me voir chez moi.
Ras-le-bol de ses ordres.
C'est trop drôle.
Salut.
Ils ont dû me droguer.
Ça doit être ça.
J'ai failli mourir.
Je ne plaisante pas.
Mais comment ils se seraient procuré
de la drogue, In-han ?
Tu n'imagines pas…
quel genre de lycée c'est.
À quels lycéens on a affaire.
Tu as un parent qui s'est fait virer ?
Ou bien le lycée ne l'engage plus ?
Tu es qui pour m'emmerder à ce point ?
Il paraît que tu fais la loi à Jooshin.
Que je m'oppose au système ou pas,
je fais de mon mieux pour survivre ici.
Que tu t'opposes au système ?
J'ignore quelle est ta motivation,
le boursier,
mais te gêne pas.
Tente le coup si tu l'oses.
La violence, le harcèlement,
c'est l'œuvre de Kim Ri-an.
Mais qu'en est-il de la drogue ?
On devra le faire dans la forêt,
sinon on est morts.
Mais il n'a même pas bronché
quand tu l'as frappé.
- Comment on va le chasser ?
- En lui ôtant l'envie de protester.
Soit on le tabasse,
soit on le fait disparaître
comme ce crétin de Kang In-han.
De toute façon,
qui se soucierait de sa mort ?
Pose ton téléphone quand je parle !
Ces abrutis mériteraient une bonne raclée.
BUREAU DE LA PROVISEURE
- De la part de ma professeure principale.
- Merci.
Ça va, tu t'entends bien avec les autres ?
De qui tu parles ?
De Ri-an, Jae-i, Woo-jin et He-ra.
Je parle de tes amis, bien sûr.
Mes amis ?
Ça va.
Ne traîne pas avec des bons à rien.
Au lycée, on forge des amitiés durables.
Ça te sera utile pour faire carrière.
Tu me suis ?
Oui.
Mais maman…
comment tu as étouffé…
la mort d'In-han ?
On n'a publié aucun article dessus.
Ça m'intrigue.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Tu vas être en retard.
ART PLASTIQUE
Ri-an a mis de la drogue
dans le casier de Yun-seok.
Il nous est interdit
d'ouvrir les casiers des élèves.
- Par respect de la vie privée.
- Ouvrez-le ou je porte plainte.
Et pour quelle raison ?
Vous n'avez rien fait
quand on m'a attaqué.
Kang Ha, le lycée, c'est une mini-société.
À Jooshin,
nous incitons les élèves
à résoudre eux-mêmes leurs problèmes.
Et en quoi ça nous aide ?
"De toute façon, vous finirez
par travailler pour leurs parents."
"Reste à ta place
et lèche-leur les bottes."
C'est comme ça
que vous comptez nous aider ?
Kang Ha !
Je vais dénoncer mon agression
et les pratiques du lycée à la presse.
Je raconterai tout.
Bouh !
Tu m'as fait peur.
J'ai faim. Tu m'achètes un yaourt ?
Un yaourt ?
- Ça marche.
- À la fraise.
C'est ça, la drogue dont tu parlais ?
Réglez ça de façon officielle.
Il faut découvrir ce que c'est,
qui les revend et à qui,
et qui en a pris.
C'est du Xanax.
C'est un antidépresseur.
Les autres lycées n'ont pas ce problème.
Mais ici, c'est nécessaire
pour gérer le stress.
Apporte-les à l'hôpital
ou à la police, tu verras.
Mais remets-les au plus vite.
Évitons les ennuis.
Comment on peut savoir
qui envoie des MP anonymes sur Instagram ?
Je ne sais pas.
Pourquoi tu me le demandes ?
Tu connais un bon cabinet d'avocats ?
Ça, oui.
Eun-gyeong y a eu recours
pour poursuivre des trolls.
Mais c'est dur d'identifier
et de localiser les utilisateurs anonymes.
Un moyen détourné, ça ne me dérange pas.
Trouve quelqu'un qui sache le faire.
Mais comment ?
Tu as plus de relations que moi et…
À l'anniversaire de Woo-jin,
on a enregistré une vidéo.
Une vidéo ?
Quelqu'un l'a en sa possession.
Mais attends.
Qui ça ?
Et qu'est-ce qu'il y a dessus ?
C'est une chose horrible ?
À la fête, tu as vu des choses
qui méritaient d'être enregistrées ?
Ne serait-ce qu'une seule ?
Tâche de trouver quelqu'un.
Tu en penses quoi ?
C'est joli.
J'en choisis un autre ?
- La retraite en forêt dure longtemps ?
- Une journée ?
Il s'appelait comment, le mec ?
Kang…
L'élève qui est mort.
Kang In-han ?
- C'était le jour de la fête de Woo-jin ?
- Oui, c'est ça.
C'est Yoon He-ra. Comment ça va ?
Je dois me renseigner.
Nous allons commencer
la séance de flottaison.
Allongez-vous sur le dos.
SALLE DE MÉDITATION
Respirez profondément.
Inspirez.
Bien joué !
Il est venu, au fait ?
Le chiot.
Je l'ai vu.
À mon avis, Kang Ha va morfler ce soir.
Ce soir ?
Les boursiers doivent mijoter un truc
pour assurer leur survie.
Chouette, un spectacle !
Tu veux parier ?
Parier ?
Un million de wons
qu'il va durer toute la nuit.
Oui. Qu'il va durer jusqu'à demain.
Un million qu'il ne passera pas la nuit.
Interdit de se rétracter.
Et toi, Tae-ho ?
Je parie comme toi.
OK. Ça fera deux millions si vous perdez.
- Disons cinq.
- Cinq millions ? Alors j'en parie dix.
C'est comme une retraite normale.
Prends cette chambre.
Elle est isolée, alors c'est mieux.
D'accord.
Tu choisis tes séances à l'accueil.
Si possible,
prends les moins populaires.
- Merci.
- Je suis délégué, c'est mon rôle.
Ne me parle pas en public.
On me surnomme la mousse.
Car je passe inaperçu.
- C'est insultant.
- Ça ne me dérange pas.
J'ai acquis ce surnom
en faisant profil bas.
Je ne veux pas…
que ça change.
Je comprends.
Je m'en suis occupée.
Le compte anonyme,
il doit appartenir à quelqu'un
qui était à la fête de Woo-jin.
Il doit savoir
qu'il ne faut pas nous chercher.
Que veut-il ?
Je ne sais pas exactement.
Il veut te faire chanter ?
Mais qui serait assez bête
ou pauvre pour le faire ?
Envoie-moi les MP.
Je leur transmettrai.
Je transmettrai les détails moi-même.
Il y a bien quelque chose.
On t'a filmée
dans une situation compromettante.
Vous venez manger ?
Je n'ai rien mangé,
et pourtant je frise l'indigestion.
- Pas vous ?
- Ça doit être contagieux.
Moi, c'est pareil.
On ne s'est pas retrouvés ensemble
depuis longtemps. Arrêtez.
J'y vais.
Assieds-toi.
On est amis, non ?
Inutile de te sentir mal à l'aise.
Tu as dit que tu étais prêt à tout.
Que tu ignorais jusqu'où tu iras.
Il y a de quoi se sentir mal à l'aise.
Jae-i !
Je te raccompagne.
Tu as réfléchi à ce que je t'ai dit ?
Sortir avec une autre ?
Oublie, ça ne marchera pas.
Elle ne se fera pas avoir
aussi facilement.
- Pas elle.
- Si tu sors avec moi, si.
Je me dévoue.
Pourquoi tu te compromettrais ainsi ?
Il faut une fille suffisamment crédible
pour pouvoir la rendre jalouse
avant de faire machine arrière.
C'est ta seule option.
Tu sais,
malgré ses sentiments pour toi,
elle craque sur le boursier.
Je l'ai vu dans son regard.
Si tu laisses faire,
tu ne la récupéreras jamais.
J'ai oublié d'apporter des antiacides.
Prends-en trois paquets.
Kang Ha,
j'essaie de t'éviter
les querelles avec les autres.
C'est gentil.
Tu dois me trouver lâche,
mais c'est comme ça ici.
J'aide comme je peux.
Inutile de vous justifier.
Ici, il n'y a que des lâches et des fous.
Je ne cherche plus à comprendre.
Hé !
J'ai failli te rentrer dedans. Ça va ?
Tu vas où ?
Chercher un truc à la pharmacie.
Moi, je suis à court de cigarettes.
- Quoi ?
- Tu veux monter à l'arrière ?
C'est Jae-i, non ?
C'est bien elle.
En compagnie du boursier.
Tiens-toi bien.
Ça fait du bien.
Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu veux aller voir la mer ?
Non, c'est bon. Avance.
Bon, d'accord.
Tiens, mets-la.
Non, ça va.
Ça n'a pas l'air de se calmer.
Il est trop mignon !
Tu es belle.
Quoi ?
Tu es belle quand tu ris.
Je ne t'avais jamais vue rire.
Une chose m'intrigue.
Tu es belle, intelligente et assez riche
pour avoir tout ce que tu veux.
Tu as tout pour être heureuse.
Pourquoi tu ne souris pas ?
On m'a élevée comme ça.
"Ne ris pas et ne pleure pas."
"Le rire est une invitation aux ragots."
"Si on te voit pleurer n'importe où,
tu en paieras le prix plus tard."
On vous enseigne vraiment ça ?
Oui, dès l'âge de trois ans.
Les riches apprennent de drôles de choses.
Et toi,
pourquoi tu souris ?
On te tourmente parce que tu es pauvre.
Mais je ne suis pas pauvre.
Je ne me suis jamais considéré
comme pauvre ou nécessiteux.
Enfin…
avant d'arriver ici.
La pluie ne s'arrête pas. On y va.
Jae-i, attends-moi !
Zut, le vélo !
Jae-i !
Attends !
Deux secondes.
Mets ça. Tu vas attraper froid.
Voilà.
Jae-i !
Et zut !
Quand il arrive, immobilisez-le.
On va soit le tabasser,
soit mettre le feu et l'enfermer.
On doit lui régler son compte.
C'est compris ?
Mais répondez !
Vas-y, rentre.
Ta chemise…
Viens, j'ai une armoire séchante.
C'est très sympa ici.
Une suite, c'est plusieurs millions
de wons la nuit. C'est inabordable.
Et encore, ça, c'est rien.
Ri-an et Jae-i ont des villas
à dix millions.
Ils ont de la chance d'être bien nés.
Dommage qu'ils soient si mal élevés.
Ils nous traitent comme leurs serviteurs.
- Je ne vais pas tenir.
- Ça doit être pire pour vous.
Dans votre classe,
il y a Ri-an, He-ra, Jae-i et Woo-jin…
Ça me rendrait mal à l'aise.
En fait, eux se conduisent bien.
Ce sont les autres qui créent des ennuis.
Hé.
Madame Han, la proviseure vous cherche.
Très bien, merci.
- Excusez-moi.
- Allez-y.
C'est étrange qu'elle veuille
lui parler à cette heure-ci.
- Va comprendre. Bois donc.
- D'accord.
Il y a un problème ?
Ma copine ignore mes appels.
Mon téléphone est dans ma chambre.
Madame Park a vraiment demandé à me voir ?
Viens boire un verre dans ma chambre.
Il est où, bon sang ?
C'est quoi, son problème ?
Et s'il s'était enfui ?
Demande aux autres de le retrouver.
Ils sont où, ces deux crétins ?
Ça fait des heures qu'on attend.
Déshabille-toi et mets ça.
Ça va aller.
Je partirai dès que ma chemise sera sèche.
Comme tu voudras.
Ils sont proches, Jae-i et Kang Ha ?
Qui ça ?
Le nouvel élève boursier.
Ah, le boursier rebelle.
Pourquoi tu demandes ?
SÉCHAGE
Rentre si tu as sommeil.
Je n'ai pas sommeil.
Moi non plus, ça ne m'a pas déplu.
L'autre jour, quand tu m'as embrassée…
ça ne m'a pas déplu.
Ils étaient ensemble ? Où ça ?
Je les ai vus entrer
dans la villa de Jae-i.
Ensemble ?
Tu en es sûr ?
Oui. Je les ai vus en rentrant.
Je crois que…
Je reviens.
D'accord.
Où êtes-vous, madame la proviseure ?
Venez immédiatement avec un passe-partout.
Je vais t'aider.
Que se passe-t-il ?
Que faites-vous ici ?
FICHE DE RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
KANG HA
Ils sont vraiment horribles.
Ça alors, un fantôme qui parle !
Tu aurais dû rester chez toi.
On va te renvoyer.
Sérieux, un boursier qui ose
s'introduire dans la chambre de Jae-i ?
Je te prenais pour un chiot,
mais tu es un harceleur.
C'est terrifiant.
On avait parié combien ?
- Aucune idée.
- Dix millions.
Ri-an !
Tu vas au conseil de discipline ?
Je t'accompagne.
Je suis d'accord, pour ta proposition.
Laquelle ?
Qu'on sorte ensemble.
Je suis partant.
Pendant la sortie scolaire en forêt,
vous vous êtes introduit
dans la chambre de Jung Jae-i.
Est-ce exact ?
Répondez.
Inutile de l'interroger.
Je suis témoin des faits.
Tâche au moins d'expliquer
comment c'est arrivé.
À quoi bon ?
Vous ne me croiriez pas.
À Jooshin,
nous sommes plus stricts
que les autres établissements coréens.
Nous serons intraitables envers un élève
qui ne manifeste aucun remords.
Selon l'article 12, pour avoir déshonoré
le lycée et fait preuve d'indécence,
nous confirmons le renvoi de Kang Ha.
Ce n'était pas une effraction.
Je l'ai invité.
Mlle Jae-i.
Je lui avais demandé
de m'apporter quelque chose.
Si quelqu'un doit être puni,
c'est moi.
Lève-toi.
Mais…
Il a enfreint les règles.
Je vais demander
à ce qu'il soit sévèrement puni.
À quoi tu joues ?
Je t'ai posé une question.
Laisse-le tranquille.
Quoi ?
Je suis sérieuse,
et je ne me sers pas de lui.
Je l'aime bien.
T'avise pas de le toucher.
Stop !
On est à Jooshin, Jung Jae-i.
Ne présume pas de tes forces.
Jooshin ou pas,
je n'en reste pas moins Jung Jae-i.
Tu n'aurais pas dû.
Je me serais débrouillé.
On va jaser sur toi, maintenant.
Kang Ha…
que fais-tu vraiment ici ?
Alors, tu as deviné
qui je suis.
Sous-titres : Marjorie Seguin